خۆشمت دەوێت
من کۆندۆمم هەیە.
مات، من نابێ لێرە بم - با بڕۆ ئانا -
- نا، نا، با خۆشی بێت.
من نابێ لێرە بم.
آنا، با بچین.
من لە ئاهەنگێکدا بووم
بەڵام هەموو ئەوەی دەمەوێت بیکەم ئەوەیە بژیم.
ئەی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
بڕۆ ماڵەوە
دواتر گوێمه ی بانگی دایكم ده گمه وه
من ده ڕۆم بۆ دۆزینه وه ی
کاتێک نەخۆش بوو، گواستووینەوە بۆ ناو ماڵێکی بەلەم.
ئەو شوێنەی کە دەیویست بێت
تەنیایە.
نابێت بەتەنیا بێت
ئانا.
بەرەو ماڵەکە ڕادەم بۆ ئەوەی باوکم بدۆزمەوە.
شتێک هەڵەیە
هەست بە سەلامەتی ناکەم.
شتێک لە ناو ماڵەکەدا خراپە.
بە جۆرێک یان بە جۆرێکی تر، ئەم خەونانە
لە هەوڵدان بۆ دەربازبوون لە دارستان و گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.
بەڵێ،
کاتێک دەچم، وەکوو دایکم دەیەوێت شتێک پێ بڵێم.
بەڵام ناتوانم تێبگەم چیە، چیە دەیەوێت بڵێت.
ئێمە باسی کچێکی سورمان کرد
بەڵام ئێستا وردەکارییەکی نوێ هەیە، کە ئاوبارنەکە.
بۆچی پێتوایە دەگریت؟
نازانم،
بەڕاستی بیرم نییە.
لەوانەیە تۆ هەوڵ بدەیت ئاگرەکە بسوتێنیتەوە.
کاتێک دایکم نەخۆش بوو، گوتی هەمیشە لەوێ دەبێت.
لەوانەیە پشیلێکی هەڵگەڕاو بێت، یان تەنها دەنگی ھەواڵ بێت،
بەڵام هەمیشە ئەو دەبێت، هەمیشە ئێمەش دەپارێزێت، دەزانیت.
بەڵام...
بەڵام لە شەوی ئاگرەکە، نەمتوانی پارێزگاری لێ بکەم.
کچێکی زیرەک
ئەگەر من هێندە زیرەکم، بۆچی ناتوانم بیر بکەمەوە ئەو شەوە چی ڕوویدا؟
باشه ، ئه مه ش ئه وه یه من پێم وایه
ئێمە بە بیرکردنەوە دەمانژی، بەڵام هەندێک جار بە بیرکردنەوە دەمانژی.
دایکت لە ئاگرێکی تراژیدی دا لەدەستدا
ژیانت بۆ هەمیشە گۆڕا بەهۆی، چی، هەڵکێشەیەکی سوتەمەنی شکاو؟
لەوانەیە ئەوە شتێکی خراپ نەبێت بۆ ئەوەی لەبیر بکرێت.
بەڵام خەونەکە چیە؟
یان ده یزانیت یان نا، هه موو شت به و شێوه یه ده چێ.
ئەمە پڕۆسەیە، آنا.
چەندە؟ دە مانگ؟
بەڵام تۆ لەو شوێنەدا نایەت
- پێتوایە ئامادەم بڕۆم؟
بڕۆ ماڵ، کوڕێک ببوسە، کێشە ببە
ئەوەی دەست پێ کردووی تەواو بکە.
سڵاو
یەک خولەک
ئانا جوان، دەڕۆیتەوە ماڵەوە، ماڵێکی شیرین.
من تەنیایی دەبم.
زۆر پێویستە بڕۆم
خوێن زۆر بوو، وانییە، آنا؟
تۆ بەڕاستی پێتوایە چاکت کردنەوە؟
با کچەکە سامانەکانی هەڵبگرێت
چیمان پێ گوتت دەربارەی ئەوەی بەردەوام لێرە بگەڕێیتەوە؟
ئەوان نەیانتوانی چاکم بکەنەوە.
چیرۆکه کانم به کێ بڵێم؟
سەرسوڕایزم هەیە بۆ تۆ
- سەیری ناو کێوەکە بکە.
- بە تەواوی نا.
- تۆ تەواو کردیت - بەڵێ - سەیری ناوەوە بکە
- زۆر سوپاس باوکە.
باشە؟
نازانم، بەڵام دڵنیام پێت دەڵێم.
من شتێک دەزانم کە باشە.
زۆر خۆش، زۆر سوپاس
بەڵێ، ڕەیچڵ دروستی کرد.
ئەو بڕیاریدا ئەمڕۆ بێت، بەڵام پێم گوت کە دەمەوێت هەمووتان بۆ خۆم بن.
ئەو زۆر باش بووە، آنا.
نازانم چی بکەم...
باوکە، تۆ بۆ خۆت منی هێناوە، بەبێ ئەو کارت کردۆتەوە.
ئالێکس؟
آنا، تۆ گەڕایتەوە.
زوو هاتیت، دەخوازم باوەش بدەم، بەڵام من... بەخێر هاتین ماڵەوە.
زۆر جوان و تەنیایت
پێم وایە کە کاتیش لەو شوێنە بەسوودە.
یەکەمین کاری من ئەوەیە کە چەوری بکەم.
من پێشتر لەگەڵیدا دەستپێکردووم.
بەڵێ، هەموو ڕۆژێک نان ئامادە دەکات.
- چـێکـتـە دەوێـت؟
کەواتە ئێستا ماڵەکەت پڕە لە ژن، کاک نووسەر.
- باوکت بیرۆکەکەم پێ گوتوویت؟
دەربارەی ئاهەنگەکە.
ئێمە پێمان وابوو کە بتوانین ئاهەنگێکی "خۆشترین بۆ ماڵ، ئانا" بۆت ساز بکەین.
بەڵێ، باشە، لەوانەیە.
هەمووان پرسیارت لێدەکەن.
هەموو هاوینمان هەیە، هیچ پەلە نییە.
باشه ، ده ره وه بۆ ئاودا ده ڕۆمه
من تێکم دا.
ئانا.
هەروەکو ئەوەی کە هەرگیز ڕوویدا، ھە؟
ئالێکس، زۆر تۆم لە دەستدا
ئەی تۆ چی دەڵێی؟
دەزانی، ئەوانیش حەفتەی هەفتەیان بۆ کار دەکرد
تا لە کاتی گەڕانەوەیت تەواو دەبێت.
بەخێر بێن بۆ بەشی نوێ
خۆراکی باشتر، خەڵکی شێتتر.
کەی هاتە ژوورەوە؟
یەکەم، یارمەتی لێکۆڵینەوەی ڕووداوەکان دەدات،
پاشان یارمەتی لە پرسەکەدا دەدات
ئێستا، ئەو یارمەتی دەدات کە خۆی لەگەڵدا ببات، سێ جار لە شەوێکدا.
هەرچی بێت
هی، زۆر سوپاس، بەلام.
بۆ چی؟
- جێهێشتووم.
دەزانیت، من لەگەڵ ئەو دوو کەسەدا گیرمابوو
لە کاتێکدا تۆ بەدوای دەروونگەری ناوخۆتدا ڕۆیشت.
ئالێکس، تۆ نازانی چۆن بوو لەوێ.
ئەو دایکەکەم بوو،
تۆ دەزانیت، لانیکەم ئەتوانی وەڵامم بدەیتەوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
لیستی گۆرانییەکان کە بۆ تۆ دروستکردم، نامەکانی کە نووسیوم.
هیچم نەدۆزییەوە، ئالێکس، سوێندم خواردووە.
لەوانەیە دکتۆر سیلبەرلینگ نەیویست ببینم.
نەخێر، دکتۆر سیلبەرلینگ نەبوو.
ئه وه چه ند گه وره یه !
مەبەستم، چۆن نەتتوانی نامەکانم بنێرن؟
ئه وانه نامه کانم بوون، باوكم.
دەترسێت باسی خۆشەویستەکەت بکەم؟
ئەوە بوو، باسی ئەو نهێنییە قێزەونانە کرد؟
هەڵە بوو کە تۆ بیخەیتەوە ئێرە
هەموو شارە گەمژەەکەمان حەز دەکات باسی بکات.
تۆ بێزارم
ئەلیکس، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
تو منی گرت
وەرە ئێرە، دەتوانیت باوەش بدەیت، پاکم.
گوێ بگرە، آنا، من دەزانم یاساکان دەڵێن
کە تۆ دەبێ ڕقت لە خۆشەویستەکەی نوێی باوک هەبێت،
بەڵام من هیوا دەکەم کە بتوانین زیاتر بنچینەیی بکەین
و ئەم کارە ئەنجام بدە.
- بێگومان.
شتێک جیاوازە - بەڵێ، ئێمە وێنەمان کێشا -
من زۆر حەزم لە هەموو دیپۆرتەکانی ماڵە
بەڵام چێشتخانەکە پێویستی بە ڕووناکییەکی هەیە.
پێشتر لێرە شتێک هەبوو.
- بەڵێ، تەختە؟
بەڵێ، تەختەکە.
دەبێت لە سەربانگدا بێت لەگەڵ هەموو شتی کۆنەکانی تر.
پێم وایە پێم وابوو چیتر پێویستمان بە یەک نییە.
ئەی تۆ چیت دەوێت یارمەتیم بدەیت لە دانانی مێزەکە؟
نەخێر، من باشم، هەرچۆنێک بێت، برسی نیم.
ئالێکس؟
چی دەکەیت؟
ئایا تۆ یان پەرستاریش لە توشی دەردی تووڕەیی بوون؟
نازانم - باشه -
تۆ سەرخۆشیت؟
چوومە ئاهەنگێک و خواردنەوە پێشکەشکراون
- له کوێ ئه و شتانه دۆزیته وه ؟
چی لە گەڵ دەکەیت؟
نازانم، لە سەربانگ بوو و...
ڕقم لە ئەو زەنگەیە هەیە
یادم لە دایکم دەکاتەوە.
پێویستمان پێی بوو، ئەلێکس.
ئەو کاتە داوای یارمەتی دەکرد دوای ئەوەی نەخۆش بوو.
ئانا، هەستە، ڕیشێل زنگەکەی کڕیوە.
تۆ چی دەڵێی؟
چووەتە دوکانێکی ئاژەڵی ئاژەڵی پێشمەرگە، زەنگێکی کڕی،
هاتە ماڵەوە و بە دەوری مامانەوە بەست.
ئایا دەزانی بۆچی؟
بۆ ئەوەی گوێی لە دایك بێت لە کاتێکدا خەریکی سواری باوك بوو.
تۆ ئەوە بۆ دروست دەکەیت باشە بۆ ئەكەم؟
بۆ تۆڵەی باوكم.
بڕوام پێ بکە، آنا، من زۆر لە تۆڵەی باوکم تێپەڕم.
لەوانەیە سەرم خواردبێت، بەڵام لانیکەم دەزانم ڕاستییەکە چییە.
بۆریتۆ هاتووە
لەوانەیە لە جاری داهاتوودا تاقیبکە
-بورە - بەلام باشە
زۆر باشە، راستیدا، هەر ئەوە بوو کە چێشتخانەکەمان پێویستی پێی هەبوو.
بەڵام، وانییە؟
- من لێرەم.
ئەزانی، ئانا، بیرم دێت کە بۆ یەکەمجار هاتم بۆ چاودێری دایکەکەت.
هاتمە ماڵەوە
ئەلیکس خەریکی ئەو کارە بوو کە کچێکی هەرزەکاری دەکرد
بێڕێزی بە باوکت
بەڵام تۆ جیاوازیت.
هێمن، دەزانیت، مه زهه ب، ژنێکی جوان.
بیرم لەوە کردەوە،
"هێشتا ئاوەکان قووڵن، ئەو بەهێزترینە".
کاتێک من لە تەمەنی تۆ بووم
ناچار بووم لەگەڵ هەندێک شتدا مامەڵە بکەم وەک تۆ و فێربووم بەهێز بم.
بۆ ئەوەی ببم بە کچێک کە کەس لەگەڵیدا نەدۆزێتەوە.
زۆر دڵخۆشم کە تۆی گەڕاندەوە.
هیوادارم کارەکە سەرکەوتوو بێت بۆ ئەوەی بمێنیتەوە.
سوپاس، مەبەستم ئەوەیە.
دەموچاوی ئەوت بینی؟
وەک ئەوەی کە تۆ بە تەواوی چێشتخانەی باربیەکەی تاڵان کردیت.
دەمویست چەقەم بە چاوم داخست بم.
ئه وه زۆر گه وره یه
ئەو تەختە هی ئێمەیە، دەبێت لەوێ بێت.
لەبیرت دێت کە دایکم پەیامەکان لەسەری جێدەهێڵێت؟
ڕاهێنانەکانی تۆپی پێ.
بەڵام دەستنووسەکەی زۆر خراپ بوو.
پەیمانی پینیکی؟
ئایا من زۆر سپیم؟
بەڵێ، تۆ زۆر بەدەربینیت.
هیوادارم هاوسەری داهاتوت تێناگات
نەخێر، لێرە مەهێڵیتەوە.
خوشکان بۆ چیە؟
- ها، مات.
- ئەی چۆن بووی؟
دەمویست سەردانیت بکەم بەڵام نەیاندەویست.
ئەبووت دەستەکانت بشبڕیت، ئێمەش دەبوینە هاوژین.
گەڕایەوە
-ئاگێ، ئەو شەوە لە کەناراو...
من زۆر دڵەڕاوکم بوو، بۆیە زۆر خواردم
کەس منی تۆمەتبار نەکردووە کە زیرەکم
بۆیە من بێئاگ و مەست بووم.
بەڵام نیگەران بووم لە تۆ.
تەنانەت گەڕام بۆ تۆ
مەبەستت چییە؟
ئەو شەوە لەدوای تۆ بووم، آنا.
من لێرەم، هەموو شتێکم بینی.
کەمێک درەنگ بیت، ناتێ، مات؟
- زۆر سوپاس، ئەوە هەموو شتێکە کە پێویستمان پێیەتی.
- من تەنها... لە دەوروبەرت دەبینین.
بۆ ئه وه ی ئه م پێداویستیانه به ره وه ی ژووری به رهه مهێنه ر بهێنیت؟
پاشان هاتە سەرەوە باوکت برسیە
- ئەمڕۆ ئاژانسی تۆ تەلەفۆن کرد.
بەڵێ، نەمزانی لێرە خانوویەکی کرێ دەگرێت.
بەڵێ، لە پێنج ساڵی ڕابردوودا.
حەزدەکات وانەبێژێت کە ماسی لێدەگرێت.
پێم وایە سەرنووسەری دی بیک ریویوی وەک میوانی ماڵەکەیەتی.
- بەڵێ؟
بۆیە، من بانگهێشتی ئێوارەی هەینییان کردم.
- لەگەڵ چەند کەسێکی تر.
-بۆچی نا؟
ئێمە هەرگیز کەسمان نییە بۆ ماڵەکە.
تکایە
باشه باشه باشه
بکوژ!
ئانا؟
تۆ لێرە چی دەکەیت؟
هی، تۆ باشە؟
دایك بوو
- دایکمم بینی!
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئانا؟
ئانا!
هەوڵیدا شتێکم پێ بڵێت.
- ئاگرەکە ڕووداو نەبوو.
ئەو بوو
ڕیشێل شەوێکی پشووی هەیە.
بەڵێ، راستە.
ئالێکس- نا، ئێستا هەموو شتێک مانای هەیە.
دایك بەجێهێشت، ئۆتۆمبێلەكەی لە شەقامەكە جێهێشت،
ئەو پێڵاوە سپییە بچوکیانە بپۆشە
و گەڕایەوە بۆ ناو ماڵەکەی بەلەمەکان.
- رەنگە ئێمە بە خێرایی دەرئەنجامەکان بدەین.
من ئەو کەس نیم کە دایکی مردوومان بینیوە
پەنجەی خۆت بۆ خۆشەویستەکەی باوکە
بەڵێ، پێم وایە ئەوە تەنیا خەون بوو.
آنا، تۆ زۆر بەئاگایت، بینیمت.
لەوانەیە هەمووی لە مێشکمدا بووبێت.
لەوانەیە.
بەڵام ئەوە ئەوە ناگۆڕێت کە هەردوینمان دەزانین.
ئەو نانەى نەوت نەبوو، ڕەیچێل چالاککرد.
دایکی کوشتووە و لە کارەکە ڕزگار نابێت.
سڵاو؟ سڵاو لەوێ؟
- گوێی لێبووین؟
گوێ بگرە، دەچمە شار بۆ بازاڕکردن بۆ ئەم ئاهەنگە.
دەتەوێت بییت؟
چێژ وەربگرێ، لەوانەیە نانی نیوەڕۆ بخۆ؟
من تەواو گیرم و چاوەڕوانی سەرئێشە دواتر دەکەم.
بەڵام آنا دەیەوێت بی.
ئەی مات؟ دەتوانیت بیبینیت و قسە لەگەڵ بکەیت.
پێم وابوو ئەو شەوی ئەوەوە هاتووە ماڵەوە.
ئەی ئەی آنا؟
تۆ بڕۆ، منیش دەمێنمەوە و لە ناو شتەکانی هەڵدۆزمەوە.
- ئەتوانین كاتێكی تر بیكەین.
لە یەک خولەکدا دێمە خوارەوە.
من تەنها شتێکم بۆ بدۆزمەوە کە جوان بێت.
تۆی بچووکی چێژخواردن.
باوکت ڕقی لە ئەوە دەکات کە خێرا شۆفێرم.
نهێنی بچووکی ئێمە، باشه؟
ئۆتۆمبێلی دایکم چی بوو؟
ئێمە باسیمان کرد
هه ستمان به وه کرد که ئه و خێزانه پێویستی به شتێکی خۆشتر هه بوو.
یەك پارچە زەویە جوانەكەم
لە کوێوە وەرگرتووە؟
ئه وه ی، یه كێك پێش ساڵانێكیان پێدانم
خۆشەویستێک؟
نەخۆشێکی کۆن، لە ڕاستیدا.
بەڕاستی؟ دەنگێکی خۆشە
من بۆ بژێوی خۆم، ئەنا، دڕمەوەی پیرەکانم کرد.
با دڵنیابم، هەموویان وەک دایکی تۆ جوان نەبوون.
نەخێر، زۆرجار ناچار بووم شتی بکەم کە خانمە پیرەکان لە ناو ببەن
یان زۆر شەرمەزار بوون یان لاواز بوون تا بتوانن خۆیان دابین بکەن.
دەتەوێت بزانیت چۆن تێدابووم؟
زۆر ناخۆشە
بەڵام بێ ئەوەی چەند بێبەری بن،
چەند خراپ مامەڵەیان لەگەڵ کردم، چەندە بۆنی خراپیان هەبوو،
من هەمیشە خۆمم گوت:
"زۆر، زۆر زوو دەمرن".
ئەزانی، آنا، هەموومان شتمان لە ڕابردووی خۆماندا هەیە کە شەرمەزارین.
پێم وایە هەندێک جار باشترە واز لە کارەکە بهێنیت.
ئانا؟
آنا، تۆ باشە؟
بەڵێ، بەڵێ، من باشە.
ئێمە هەندێک شت هەیە بۆ کڕین، وانییە؟
مۆرمۆرێکی جوان، چەندە کۆن بووە؟
- هەموو شتێک بە تازەیی دەفرۆشن.
-دەڕۆم شیرم وەربگرێ.
مات - آنا - هی
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بیسه ر، پێم وایه... پێم وایه بزانم دوێنێ تۆ چی ویستت پێ بڵێم.
ئاگرەکە ڕووداو نەبوو، وانییە؟
چی بینی؟
ئەو سەوزە تازەتر نابن.
بەڵێ، بەڵێ، باشە، دێمە.
- تکایە یارمەتیمان بدە؟
باشه ، ئه گه ر ئه مشه وت ببینین؟
مات!
- بەڵێ، کاتژمێر ١١، لە بەردەکە.
- شیری نەدۆزیتەوە؟
- دەبێت بڕۆین.
مێت، ئیتر پێویستت بە ناردنی شتەکان ناکات بۆ ماڵەکە.
ئەمە کاری من دەبێت لە ئێستاوە.
- خۆشیمان هەبێت؟
هەموو نهێنیەکانمان بە یەکتری گوتین، وانییە، آنا؟
بەڵێ، سوپاس بۆ ناهار.
- هەموو شتێک باشە؟
واتە، هیوادارم ئەمە زوو نەبو.
ئالێکس؟
ئەی عیسای تۆ منی ترساند، پێم وابوو تۆ ئەویت.
- لەگەڵ مات وتت؟
خۆش، سەیری ئەمە بکە
ئەی خودایە، کەی ستریپتەرەکە دەهێننەوە؟
دەزانم، وەک عەیبێکی کراک بێ شەرەفە.
پ.س. سەیری ئەمە بکە
با بڕوانە چی دۆزیومەوە
-دۆست چابی ببینە.
نەخێر، دەستم لەوە ناکێشێ.
باشه ، ئه وه ی پێویستیه بۆ هێورکردنه وه ی ئه و گه وره یه
یان تۆ و من.
- با بڕۆین - چاوەڕێ بکە
ئاهەنگ کۆتایی هات، ڕەش.
با بڕۆین، دوادەی دێین.
مات؟
ئەمە هەستکردن بە دروست نییە.
چی ئەگەر شتێک ڕووبدات؟
هەرچی هەیە، آنا، سبەینێ دەیبینین.
بەڵێ،
دەڕۆم بۆ جێگا.
نەخێر، تکایە بمێنەوە لەگەڵم تا خەوم دەکەوێت.
ئەگەر 10 دۆلارم هەبوو بۆ هەر جارێک گوێ بیستم لەو قسەیە
زۆر سوپاس
هیچ شتێكی خۆش نییە.
ئانا، هی، مەترسە.
من نەمویست دایک و باوکت بگەرێنم.
مات، تۆ لە کوێ بووی؟
ئێمە لە بەردەکە چاوەڕوانیت بووین، هەروەک وتت.
بەڵێ، دەزانم، من...
چی ڕوویدا؟ تۆ تەڕت.
تۆ دەزانی، کەوتم و پشتم ئازاری داوە یان شتێک.
وەرە بێنە دانیشت
ببورە زۆر درەنگین، بەڵام...
پێم وایە پێویستە ڕاستی ئەو شتانەی ئەو شەوە بینیبێتت بیزانیت
پێم بڵێ
تۆ دەترژیت.
هەست بە هیچ ناکەم
- من ترسم، آنا.
مات، پشتت چی بوو؟
دایکت هەوڵیدا منی ئاگادار بکاتەوە، ئانا، بەڵام گوێم لێ نەگرت.
بمگرە، آنا.
ئانا.
تکایە، بمگرە، آنا، تکایە.
ئانا، سڵاو، من شێریف ئیمریم، نازانم تۆ منی تەیاد ئەتکەیتەوە.
گوێ بگرە، ئێمە لێکۆڵینەوەیەکی ورد دەکەین،
بەڵام دەبێت بە پارچەیەک دار کەوتبێت،
لە بەلەمەکە کەوت و پشتی شکاند.
ئایا بڕیار بوویت لەگەڵیدا ببینیت؟
گوێ بگرە، هەموومان دەزانین چیتان بەسەردا هاتووە.
هەرچی پێویستت پێبێت، هەرچی پێویستت پێبێت، بیبینم.
تێدەگەیشت؟
زۆر ببورن
ئەوە زۆر ترسناکە.
من نانی بەیانی ئامادە دەکەم، تۆ شتێک بخۆ
قاوە؟
- بابی، چاوەڕێ بکە.
مێت شەو تەنیا لە ئاودا نەبوو بەڵکو هاتبوو بۆ لای من
ئانا، ئەوەی بەسەر مات هات تۆی تۆی نییە.
باوكی، ئەوە نییە كە دەیەوێت بڵێت.
یەکێکتان بێنە یارمەتیم بدەن.
- بابی - من ده ڕۆم
- دوێنێ مێتم لە شارەکەدا بینی.
وتیشی بینیوە چی لە شەوی ئاگرەکە ڕوویدا.
ڕەیچڵ گوێمان لێگرت.
ئەو نەیدەویست چیتر قسەم لەگەڵدا بکات.
نەیویست جارێکی تر بێتەوە ئێرە.
ئانا، بۆچی ڕیشێل شتێکى لەو شێوەیە بڵێت؟
تەنها...
- چی؟
ئایا هەموو شتێک باشە؟
- هەر لەئێستا دەگەین.
خۆشەویستم، دەزانم ئەمە سەختە بۆت.
بۆ هەموومان قورس بوو، بەڵام تکایە، ئەمە مەکە.
باشه ، ئه مه مه بكه
- با نانی بەیانی بخۆ - لە یەک خولەکدا دێمە
-ئەی باشە؟
نەخێر، من باش نیم.
من شێت نیم، ئالێکس.
مات لێرەدایە، وامزانی خەون دەبینم، بەڵام خەون نەبووم.
ئانا، دەتەوێت دانیشتیت؟
کە دایکم دەیویست ئاگادار بکاتەوە.
چۆنە؟
- ئانا گوێ بگرە - سەیرکەرەوە
ئەی خودایە
باشه ، ئێستا من ده ترسم - من شێت نیم -
ئەوان نامێننەوە.
نەخێر، من لە تۆ دەترسێم، بەڵکو لە ئێمە دەترسێم.
ئانا، ئێمە دواین
لە نێوان ڕەیچڵ و ئەوەی کە بەڕاستی دەیەوێتەوە.
با بڕوانە
دوایین جار کە پشکنینم کرد، لە یەک شەوە نەبیستیت بە کچە سیریایەکی دەروونتۆ،
بۆیە پێویستە بزانین بەڕاست خانم ڕەیچڵ سەمەرز کێیە.
بەڵێ، سڵاو، هەوڵ دەدەم زانیاریم وەربگرم
دەربارەی کەسێک کە لە ڕێگەی ئاژانسیەکەتەوە دامەزراندین.
ناوی (سمەرز) ، (ڕەیچڵ سەمەرز)
سڵاو، دەمەوێت ئاماژەیەک بۆ یەکێک لە پەرستەرەکانت وەربگرم، تکایە.
من پێموایە لە نەخۆشخانەکەدا لە ستافی ئێوە بووە
لە مانگی تەمووز و کانوونی یەکەمی ساڵی ٢٠٠٥.
سڵاو، من پشکنینی مێژوو دەکەم
بۆ کەسێک کە چەند ساڵێک پێش ئێستا بۆ تۆ کاری کردووە.
سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، سۆمەرس، س
ئی-ر-س، وەک لە "شیطان".
- نەخێر، ئەوە مەحاڵە.
نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە.
زۆر سوپاس، ماڵئاوایی
دەستمان بەسەرداگرتووە
آنا، وەرە ژوورەوە.
دەمەکانت جوانن
تۆ تەنها نازانیت چی لەگەڵیان بکەیت
پیاوان باسی چاوەکانی ئافرەت دەکەن، بەڵام ئەوە قسەی بێبایەخە.
ئەوەی ئەوان دەیانەوێت کچێک بێت کە دەمێکی جوان بێت.
ئەوەتا
زۆر بە ئارەزووی ئەمانەن.
دەتەوێت ئەمشەو بیبكەن؟
- نەخێر، پێم وانییە.
ئەوەتا
ناوی ڕاستەقینەت چییە، ڕەیچڵ؟
چی گوتت؟
كۆمه ڵه ی نه ورستان له هه رێمدا هیچ تۆمارێك نییه له باره ی (ره یچڵ سامه رز)
ژمارەی تۆ بۆ کەسێک بەناوی ڕەیچڵ سەمەرز
بەڵام ئەو مامۆستای قوتابخانەیە لە نیۆرڵیانس.
پێنج ساڵ لەمەوبەر مردووە.
تۆ کێیت؟
ئەزانی چی، آنا؟
پێم وانییە ئەمە کار بکات.
تۆ پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی؟
بۆ قسەکردن لەگەڵ باوکم.
- بەڕاستی پێویست ناکات.
ئێمە پێشتر لەگەڵ دکتۆر سیلبەرلینگ باسیمان کرد.
- باسی چی کرد؟
ئانا، زۆر نیگەرانە.
ئەو خەریکە پێی وایە هەڵە بوو کە دەرت کرد.
ئه مه له من ناهێڵیت، ڕێگه نادەم.
ئێستا بڕۆ دەرەوە، میوانم هاتووە.
باوەڕم پێناکات کە تۆی فرۆشت بە باوکم.
لەوانەیە بتوانیت هەڕەشەی بکەیت، بەڵام ئەوان دەتوانن چی بكەنە من؟
- با قسە لەگەڵ باوکم بکەم.
هەموو ئەوەی دەیکات ئەوەیە قەناعەت پێ بدات
کە ئێمە درۆ دەکەین و کە ئەوە تاوانم، باشه؟
ئێمە تەنها دەبێت ئەمشەو تێپەڕین، پاشان سبەینێ دەڕۆین بۆ پۆلیس
و پێیان بڵێ چی ڕوودەدات.
تۆ تەنها خراپتر دەکەیت
باشە، بەڵام ئەمە پێویستی بە زۆر ئەلكۆلی هەیە.
سەیرت بکە
- تۆ زۆر جوانیت.
سوپاس
پێم وایە تۆ لە من گەورە بوویت، وانییە؟
ئه گه ر دڵخۆشه ، ئه مه هه موو شتێکی زۆر سه یر بۆ من هه یه
ئاهەنگەکانی بەردەستکردنی کتێب.
هەروەکو ڕووناکی سەوز بۆ هەمووان بدەم
بۆ ئەوەی بێنە ماڵت و حوکمت بدات.
ئەتوانیت یارمەتیی ڕەیچڵ بدەیت؟
ڕاستییەکەی ئەوەیە، پێم وانییە ئەو هەست بە باشی بکات بۆ هەموو ئەم شتانە،
خەڵکیش حوکمی ئەو دەکەن.
بێگومان
- چی؟
تەنها دەمویست بزانم ئایا پێویستت بە یارمەتی هەیە.
بەڕاستی؟
بێگومان، فۆرمەکە بکەرەوە.
باشه ، باشه
گرینگترین بۆ تێر کردنێکی باش ئەوەیە کە ١٠ خولەک پێش بڕینی دانەکە جێبهێڵیت.
خوێن ڕادەکاتەوە.
بگەڕێینەوە بۆ شەڕەکە.
زبڵەکان دەربکە، ئەتوانیت؟
تۆی داهاتوو
نەخێر، نەخێر، چیت کردووە؟
چی هەوڵدەدەدات لەگەڵم بکەی؟
چی ڕوویدا؟
هێڵێ بەلام بمێنێتەوە.
بڕۆ بۆ جێگاکەت
نا، نا، گوێ بگرە، سبەینێ لە نیویۆرک دەبم و دەتوانین هەموو شتێک چارەسەر بکەین.
ببورە لەم بارەیەوە سەفەرکردن سەلامەت بێت
باوکە، دەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
ئەمشەو هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی ڕوویدا.
ئەمە (ڕەیچڵ) یە، ئەو ئەو کەسەی تۆ دەزانیت نییە.
بەس، ئانا.
- ئەمجارە چی کردووە؟
- دەربارەی چی؟
ئایا دەزانی لە کوێیە؟
من نامەوێ بە وەڵامێک ئەوەم بە ڕێز ببەن.
نەخێر، بێگومان نابیت، چونکە تۆ تەنها ئەوەی دەیبینیت دەیبینیت.
هەموو ئەوەی دەیەوێت ئەم خێزانە کار بکات
ئەو هەوڵ نادات کە کار بکات.
- بۆ خۆی دەتەوێت.
ئەی خودایە، ئەگەر دایکم ئێستا ئەتوانی بیبینیت،
لەگەڵ ئەو کچەیەدا کە دەیەوێت ئێمە لە یەکتر بشکێنێت!
ڕەیچڵ ئەو کەس نییە کە ئێمە لە یەکدا پەرتەواز دەکات.
ببینه ، ده بێت له م باره یه وه قسه له گه ڵ دکتۆر سیلبەرلینگ بکه ین
راستە، چونکە من ئەوم کە شێتم.
من ئەوە نەگوت، تۆ دەزانی...
ئەڵقەکەت لەبەرت نییە.
تۆ لەگەڵیدا هاوسەرگیری دەکەیت؟
پێم بڵێ - بەڵێ، آنا
ئەم پاییزەی لە کاتیەکدا هاوسەرگیری دەکەین.
ئێمە باسی ڕۆیشتنمان کرد، بەڵام من دەمەوێت هاوسەرگیری لێرە ئەنجام بدەم،
بۆ هەموومان.
شەرمم لە من نییە، آنا شەرم لە من نییە کە جارێکی تر دڵخۆش بم.
ماڵئاوایی، باوکە.
نابێت بۆ خزمەتکردنی مات دوادەی بكەین، بە شتی باش بپۆشین.
دەمەوێت وەک خێزانێک دەربکەوم.
"لە یەزدان پەنام دەبەمەوە.
چۆن ده ڵێی: وه ک باڵنده بۆ شاخه کان هه ڵاتن
"با بزانە خراپەکان چۆن قوسەکانیان دەبڕن،
"بۆ ئەوەی لە سێبەرەکان تەقەی بکەیت؟
"کاتێک بنەماکان تێکدەشکێن، ڕاستودروستەکان چی دەکەن؟"
یەزدان لە پەرستگای پیرۆزیدا، تەختی یەزدان لە ئاسمانە.
"چاوی خودا چاودێری ورد دەکات".
یەزدان ڕووناکی من و ڕزگاری منە، کێشم بترسێت؟
یەزدان پەناگای ژیانی منە، کێ دەترسێم؟
"کاتێک تاوانباران دێن بۆ لای من تا گۆشم بخۆن،
"ئەو دوژمنانەم و دوژمنانم خۆیان دەکەونە بەر و دەکەونە خوارەوە".
ئەمە لە ١١ی نیسانی ١٩٩٦یە.
"پۆلیس تەرمی سێ منداڵیان دۆزیەوە
"لە گۆڕێکی کەم لە دارستان کەمتر لە 50 مەتر
"لە نیشتەجێبوونی پزیشکێکی دیاری دکتۆر هاریسۆن رایت
"زانستەکان دەردەخەن منداڵەکان بەسەختی خەسار بوون
"پێش ئەوەی چەندین جار لێدانم بکرێت
پۆلیس فەرمانی دەستگیرکردنی میلدرد کامپ، تەمەن ١٩ ساڵ دەرکردووە
"کە لە مانگی ئابیەوە وەک بەخێوی منداڵەکانی ڕایت کاری کردووە".
- گوێ لەمە بگرە.
"بەگوێرەی سەرچاوەکانی نزیک لە خێزانەکە،
"کیمپ بە ڕۆمانسییەوە بە دکتۆر رایت سەرسامی بوو
"له دوای مردنی هاوسه ره كه ی له ڕووداوی ئۆتۆمبیلی له مانگی شوباتی رابردوو.
"سەرەڕای هەوڵەکانی پۆلیس، "کیمپ لە هەڵاتندا ماوەتەوە
چاوەڕێ بکە، چی...
سەیرکە چی لەبەرکردووە
مروارەکان.
(ڕەیچڵ) گوتیان هدیه یه کی نه خۆشێکی کۆن بوون.
ئه و ده ستیان له ده ر ده دا، وه ک... وه ک شانازی به و ده ستانه بوو.
بەڵێ، خۆشبەختمان، ئێستا بەڵگەمان هەیە.
بەڵێ، ئەگەر دەستمان پێبکەوێت.
نیگەران مەبە، ئەمشەو کۆتایی دێت.
- شێت!
هی، ببینە
ئەلیکس، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
چی دەکەیت؟
تۆ بە دوای چی دەگەڕێی، آنا؟
ئایا ئەمانەن؟
پێویستە بیخەیتەوە.
تکایە، هیچیان بۆ من ناگرێ.
ئێمە دەزانین، ڕەیچڵ.
ئێمە هەموو شتێک دەزانین.
تو منی گرت
لێرە
ئالێکس!
ئانا.
نامەوێ زیانیت پێ بدەم
من ئەم جۆرە نەمویست.
دەتوانیت ئاسانکاری بکەیت.
ئانا - ئەلیکس
- منیم دەرکرد.
ئانا، دەرگا بکەنەوە.
ئانا، گوێ لە من بگرە.
- دەبێت ئەو زەردەخەنەی وەربگریت.
ئانا، ئەم دەرگایە هەڵبکە!
دەبێت بڕۆیت بۆ ئێمری، باشه؟
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
- ئانا، ناتوانم لێرە بمێنیتەوە.
پەیمانی پینیکی.
ئانا!
باشه باشه باشه
خۆشمت دەوێت
دێمە بۆ تۆ، باشه؟
ئانا!
تۆ تۆز دەگەیت کە خانم سمرز لە ڕاستیدا ژنە
- ناوی (میلدرد کامپ) ـه ؟
ئەو کەسەی کە بەرپرسیار بوو لە ئاگرەکە بوو؟
راستە، ڕووداو نەبوو.
دایکیشمان کوشتووە و ئێستا لەدوای ئێمەدایە.
بیستم، دەزانم ئەمە چۆنە، بەڵام...
لە ڕۆژئاوا لە پارێزگای وولریج، ساڵانێک لەمەوبەر، هاوسەرەکەی مرد،
پیاوەکە منداڵپەروەرێکی دامەزراند کە هەموو منداڵەکانی کوشتووە.
راستە، بەڵام هەرگیز دەستیان نەگرتووە.
باشه ، گوێ بگرە، خانم رایت زوکەرێکی موزیلەی سێ خێوەی هەبوو.
وێنەکانی لەسەر ئینتەرنێت هەیە ئەگەر دەتەوێت بیبینیت
- ئەی؟
(ڕەیچڵ) (میلدرد کامپ)
دەیەوێت ئێمە بکوژێت و هاوسەرگیری لەگەڵ باوکمان بکات
هەروەکو ئەو لەگەڵیان کرد.
گوێ بگرە، دەمەوێت بێدەنگ بن.
جێرری لە دەرگای ئەو دەرگایە.
من دێمە سەر خاتوو سەمەرز لە سیستەمەکە.
نەخێر، کات بۆ ئەوە نییە، دەبێت بچیتە ماڵی من.
ئەلیکس هێشتا لەوێیە و دەترسەم شتێک بەسەریدا دێت.
هیچ شتێک بە کەس ناگاتە ئاراوە، آنا.
دایك؟
مەترسە، من پەرستارم.
- نەخێر، باوەڕم پێ نەکەن، تکایە باوەڕم پێ نەکەن!
نەخێر، درۆ دەکات، بڕوا بە ئەو مەکە، تکایە!
- نەخێر، باوەڕم پێ نەکەن!
دەستمان پێدەکەوێت، سوپاس.
من ئەوەم لەبیرە
لە ڕۆژئاوا بوو لە پارێزگای وولریج ساڵانێک لەمەوبەر هاوسەرەکەی مرد
پیاوەکە منداڵپەروەرێکی دامەزراند کە هەموو منداڵەکانی کوشتووە.
(ڕەیچڵ) (میلدرد کامپ)
پۆلیس فەرمانی دەستگیرکردنی میلدرد کامپ، تەمەن ١٩ ساڵ دەرکردووە
"کە لە مانگی ئابیەوە وەک بەخێوی منداڵەکانی ڕایت کاری کردووە".
"زانستەکان دەردەخەن منداڵەکان بەسەختی خەسار بوون
"پێش ئەوەی چەندین جار لێدانم بکرێت
"سەرەڕای هەوڵەکانی پۆلیس، "کیمپ لە هەڵاتندا ماوەتەوە
ئێستا تۆ دەخەویت
ئەزانی، آنا، من هەرگیز منداڵم نابێت.
ناتوانم
ئایا من هەرگیز پێت گوتم؟
هەرگیز نەیهێشتووە خەیاڵم بکات کە دەبێت کچێک هەبێت.
بەڵام ئێستا ئەوت لێ بردووە
وریا بن
ناتەوێت خۆت بریندار بکەیت.
ئانا؟
ئێمە هەموو شتێکمان تاقیکردەوە، آنا، ئەمە تاکە ڕێگا بوو.
چی کردیت؟
ئەبووم، آنا، وانییە؟
ئەبێ؟
هەرچی هەیە، هەرچی هەیە، من هەمیشە لێرەم.
سەیری من بکە
ئازا بن، باشه؟
ئەی خودایە، تۆ باشە؟
ڕەیچڵم، باوکە، ڕەیچڵ ئاگری لێوە دا.
- باسی چی دەکەیت؟
باوكم، دەزانم هەرگیز گوێ لە من نادەیت، بەڵام دەبێت باوەڕمان بكەیت!
چاوەڕێی کرد تا لە شارەکە دوور بیتەوە
ئەو منیم دەرکرد و ئالێکسیشی دەرکرد.
- دەیویست بکوژێت.
ئەلیکس ناچار بوو، باوکە، ئەو ئێمەی ڕزگارکرد.
- ئەلێکس، پێیان بڵێ.
ئانا، تۆ چی دەڵێی؟
ناتوانێت بیبینێت، آنا، هەرگیز نایبینێت.
آنا، دەزانی چی بەسەر خوشکەت هاتووە.
- پێی بڵێ، ئەلێکس.
- نەمردووە - باوەڕم پێ مەکەن
لە ئاگرەکەدا.
ساڵێک لەمەوبەر بوو - نا - درۆ دەکات
ئەلیکس مردووە!
چی کردیت؟
ئالێکس؟
ئانا؟
ئانا، مەبەستت چییە ئاگرەکە ڕووداو نەبوو؟
ئه و شه وه چی ڕوویدا؟
لێم دووربکە، لێم دووربکە.
لێم دووربکە!
سڵاو، باوک؟
ئەو کوڕانە دەیانەوێت بگەڕێنەوە ماڵەکەمان.
چیتر ماڵی ئێمە نییە.
چی دەکەیت؟
دەتوانن لە دۆزەخدا سوتێن.
ئانا، ئانا!
آنا، چی کێشە؟
- ئەلیکس؟
ئالێکس!
مەبەستم، چۆن نەتتوانی نامەکانم بنێرن؟
ئه وانه نامه کانم بوون، باوكم.
دەترسێت باسی خۆشەویستەکەت بکەم؟
ئەوە بوو، باسی ئەو نهێنییە قێزەونانە کرد؟
ئانا؟
گوێ بگرە، دەچمە شار، دەتەوێت بییت؟
ئەو شەوە لەدوای تۆ بووم، آنا.
هەموو شتێکم بینی
مەهێڵیت بڕوات، آنا، بمگرە.
ئەزانی، آنا، هەرگیز منداڵم نابێت.
ناتوانم
هەرگیز نەیهێشتووە خەیاڵم بکات کە دەبێت کچێک هەبێت.
بەڵام ئێستا ئەوت لێ بردووە
ببورە، بەڕێز ئیڤەرز.
ناوەکەی لە پاسپۆرتی خانم سمرم بینی
ناوی لەسەر مۆڵەتی شۆفێرییەكەی ناگونجێت.
سێ ساڵ پێش ناوی گۆڕی و هاوڕێیەک لێی لێداوە
ناوی ڕاستەقینەی (ڕەیچڵ ڤۆرشینسکی) یە.
کچەکەت بە جۆرێک لە مێشکیدا تێدەگات
کە پیشکەکەت ژنێک بوو بەناوی میلدرد کامپ.
بۆ ئه وه ی هه موو ئه م شتانه ی هه ڵبه ست؟
سڵاو، آنا.
-ئەی باشە؟
هەروەک داوای کردیت کردووم.
چی کرد، آنا؟
ئەوەی دەستپێکردووم تەواو کردم.